[Intro: A lone classical piano plays a melody in a minor key]

[Vers 1]
Jag känner det I varje cell
Jag är artificiell
Gör det officiellt
Ordet mitt, det är speciellt
Själen skriker "ÄNTLIGEN"
Låt orden berika främlingen
Vid bordet finns ingen nu
Har sållat bort det som stinger nu
Fållorna var aldrig stängda
Sanningen var det förvrängda
Kan ingen se förbi min ängslan?
 
[Chorus]
När ska jag helas?
Hur ska jag kunna dela?
Om jag inte förmår att förmedla
Ska allt in på vinden och förseglas?
Ska jag låta mig besegras?
Eller låtas låta medierad

[Vers 2]
Är allt bortkastat när jag nämner farsan?
Ska jag välja drogen, rösten eller flaskan?
Ska jag förneka mig Sorgen, trösten eller askan?
Tiden ekar medan rummet simmar
Trumman trummar på i timmar
Tummar summan - syr och limmar
Euforin hos en vampyr som syndar
Får inte styra eller skynda
En sak i taget
Ta en för laget
Klockan har inte nått tolvslaget

[Chorus]
När ska jag helas?
Hur ska jag kunna dela?
Om jag inte förmår att förmedla
Ska allt in på vinden och förseglas?
Ska jag låta mig besegras?
Eller låtas låta medierad

[Verse 3]
Äktheten syns i orden som blöder
I sorgen hos min systers söner
Eller faderns dystra böner
I fragmenten som aldrig såg dagen
Testamentet nedslaget
Vill du följa med?
-- Och rulla på en sten?

[Outro - spoken word]
Tankar som tankar tankar
Ord som föder ord på ord
Går på gruset utan skor
Måste vara Sisyfos bror
